您好，欢迎来到软件包管理员特别兴趣小组，每周进行同步
5月28日，我是安德鲁，今天的主持人，因为疼痛的大脑正在搬家。
我们已经有一个笔记记录者，并且剪贴板中的链接在聊天中，所以我将
从本周开始，我做了一个名为ipfs NPM的小项目，重新发布了这个想法。
您可以进入程序和JavaScript程序的目录
确实在本地安装了运行命令并拥有一个迷你注册表
通过一个简单的命令就可以生成并上传到ipfs的项目
一旦拥有了基本上可以下载所有内容的软件，它的效果就很好
将原始的tar球拖放到temp目录中，然后将该目录添加到ipfs中
就像NPM注册表一样，它是只读的，我还添加了一个
命令，以便您也可以为任何单个模块执行此操作
基本上会算出那个特定的的过境依存关系
模块将所有这些文件一起上传到一个小型迷你注册表中，以便您
然后可以说npm直接从ipfs在注册表中安装此模块
基本上意味着您也可以开始共享单个模块
作为IP FS上的应用程序而无需注册，因为所有
付款就可以满足您的所有需求，并且就在旁边
具有所有依赖项集合的单个软件包，因此它是
基本上就像将所有东西都包裹在一个干净利落的小包装中，然后放进去
如果我们在结束时有一些时间，请直接使用IP FS
呼叫我将演示一个小演示，其中也有一些相当复杂的呼叫
讨论ipfs路线图上的MPM以及程序包管理者的深入探讨
我们将要在ipfs营地运行，我认为这两个项目都在进行中
是笔记，我已经放入婴儿床了，但我认为没有任何解决方法
我们刚刚达到的任何一个
我还出现在有关程序包管理器的所有更新文档中
回购，使它更有条理，并从问题跟踪器中删除，因此
希望人们可以更轻松地找到它，并且我们可以开始转向
变成一种故事或一条途径，您可以遵循以解决
ipfs和程序包管理器如何一起工作，到底是怎么回事？
就像它们是我们接下来真正要做的事情一样
使用此重新发布脚本进行尝试，以使您可以拥有更多
版本，而不是目前可用的解决方案，以及
在ipfs营地进行进一步的深入计划，并进行头脑风暴
我的包裹管理者特殊兴趣小组的下一组工作
互联网对此感到非常抱歉，无论
在接下来的六个月中，包管理人员的工作应该像一些人一样摆脱掉
内容，以便深入探讨相关领域
去工作，但是我们有点需要知道那些东西会是什么样子
首先，这就是我本周要去杰西卡（Jessica）的地方
包括讨论总体路线图和深入防御
接下来还有一些零碎的地方，我需要为此扎实
我们要留在房间里的文物，让一些人深陷其中
如果有人可以敲敲一些东西，则海报上会有一些关键点
我把所有的物理东西都收拾好了
然后是的，下次再进行更多工作以进行深度潜水和卓越计划
想看一下这个SIG的整体救济，并添加一些马里的
包裹经理的笔记是的，我做了一些自述文件，我只是将其链接到
聊天，但随时可以彻底修改它，它只有一点点
每个页面的段落，但您可以将其用作起点
马里上周从她在飞机上写的那个字文件中得到的笔记
就像为什么软件包管理器是非常高级的东西，然后
谢谢你的背叛，这太棒了，是的，我要做的是继续前进
吉姆，我只是觉得我确实尝试过发布ipfs NPM，这是
我不知道这是1930年的突破，所以我认为我们应该做一个演示
但是我们要怎么一起做呢，我们谈论了这个哦，闪电公鸡
我认为我已经签约了，我选择了一只闪电公鸡，或者我可以
你知道闪电告诉我我要留下吗
在奥克兰，还有其他东西会超级棒，我认为那实际上是
超级有趣，如果您仍然对完美感到满意，是的，所以我告诉亚历克斯
关于这个，但我有一个分叉的ipfs，它的吸吮版本要少得多
IP，是的，一旦发现同龄人，它的速度非常快
听起来很明显，但并不是因为它仍然很慢，即使您
之前与每个人都有联系
发现就像没有那么慢，因为它现在只需要一个DHT查询，而不是
16，下一步是会合整合，这样我们就可以
就像只是设置几个服务器，然后可以随着时间的推移扩展它们，
希望在某个时候结盟，这应该使事情变得非常相似
速度更快，而无需我们完全过渡到DNS，所以我对
在我像你知道的和我的github斜线ipfs是的安德鲁和我
在本周玩耍时注意到，实际上需要时间才能
解决您自己的IP NS是当您刚刚发布它们时，我想知道是否
如果您可以证明IP NS是
自己喜欢的一种，如果您拥有专用密钥，您甚至不能
麻烦去别的地方去做吧，是的，我的意思是你可以，我可以
可能是因为您不再需要等待法定人数而设置
因为你知道自己就是真理的源头，但这只是一切的全部
就像一个节点IP一样，就像您的对等ID
是IP和s的密钥，那么这很容易，但是如果您使用
现在使用不同的密钥，我还必须检查密钥注册表，以查看我是否是所有者
以及那个键的大小，所以它并不像
可能是个好消息是
合理地与您知道的发布/订阅好吧，好东西收获像
允许第三方代表您重新发布记录
作为pub / sub之类的八卦协议工作方式的一部分免费提供，这意味着
这样您还可以免费了解自己的情况，例如
这将通过意外解决，好吧，是的，这主要是为了
像这样的第一次用户体验哦，我发布了一个名称，让我放进去
就像在桌面上看到它看起来是什么样子，这将会
请花一点时间，或者如果您想在此IP中使用，请重新发布脚本。
让它在其末尾删除一个名称，然后就像您要使用该注册表一样
直截了当，这使得它就像是一个较慢的体验，只是为了测试您的
您创建的内容可以成功运行，是的，如果这样做的话，速度会更快
意外的话那太好了，并不一定需要快捷方式，
是的，我的意思是我们必须走的路线我还没有尝试太多，但是
好像足够快，这部分是因为IPS
pub / sub甚至现有的类似非fork版本都具有一定级别的缓存
进入它，这样一来，您就可以像它一样发布它，这样就可以了
问题就像您无法访问，您无法真正访问那样
最初，所以我敢打赌，如果您打开IPS ever pub / sub，并且您发布到
自己，并从自己那里解决，它仍然会很快
因为其中内置了缓存，所以在运行命令时只是一个标志
或者即使在运行守护程序时也将运行它-有一个-启用将其命名为
pub / sub命令，但请确保像最新的go ipfs一样执行此操作
因为如果您使用的像是0.4点20，它将由于某些原因而挂起
仍然在做它正在做的事情，就像它会挂起甚至不返回一样
虽然它可能应该
啊，是的，如果你想喜欢我的叉子，就像你一样漂亮
知道您期望它做一个警告的事情是合理的吗
如果您想做的话，如果您想做的话喜欢推送更新
很快就会有一个标志，您必须通过并输入我们以确保您
没有获得数据的缓存版本或CLI级别的缓存
并在网络级别进行缓存，因此，如果您要在CLI上关闭缓存，
级别，然后有一个标志要传递给您，例如专业要求或一些
我们可以链接到的鸭子，让人们尝试一下，所以我不在那儿
是一个PR，它描述了正在发生的事情以及正在发生的事情，但是为什么我
与lib qaddafi乡亲交谈后，我不得不喜欢重构和rima jigger
一切生活在那里，使他们的生活更轻松，等等
这就是我上周一直在努力的事情，这几乎是
现在完成，所以我只需要获取一些评论，然后设置一个
新的公关，是的，我只是想在那里买些东西，所以你们
当我快点说完之后，可能会感觉到它是什么意思
是的发现，是的，这就是我希望能够在其中获得更好的东西的方式。
下周吧，所以我对这个ipfs进行了一些演示，我们发布了脚本并分享了我的
屏幕能工作吗
好吧，现在就让我的终端进入我在这里的目录中，实际上
程序本身，但重要的是它具有程序包-锁定
Jason，其中包含该项目的完全解析的依赖关系树，其中
有大约一百一十六种不同的东西，你知道，我认为
依赖关系的负载，这里基本上所有这些东西都是
他们没有使用的这个项目的扁平化依赖树没有任何
依赖关系，但我只需要添加一个就可以带来另外一百个或
伴随着它，所以我们可以运行的基本上是一个命令
并下载您制作的软件包，然后针对指定的每个版本
锁定版本，它将下载该Tarble并将其全部添加到
如果它是通过网关加载的，则基本上使URL的文件夹看起来只是
就像NPM注册表URL，所以现在好问我如何从
现在共享，让我们让我们共享整个桌面，所以如果我们打开ipfs
桌面并粘贴[音乐]
生成的CID go可以看到我们基本上得到了不同的tar球，这
是JSON文件，但不是将JSON放在最后，而是像斜杠
软件包的名称，这就是NPM查找脚本的内容的方式
我们将配置添加到NPM RC中以使用该新注册表，以便
然后可以算出方框，您可以删除节点模块，然后可以
删除您不需要的包裹锁jason，但我们可以想象，
从头开始几乎就像有人刚刚克隆了这个，然后
他们可以运行npm install，这将获取新的新更改的npm RC
自动归档文件，就像您看到的那样，它的速度非常快，这不是因为
它是从您本地的IP FS网关加载的，那么如果我们将该包锁定
再次归档，您可以看到我们很有趣，这里有一个错误，它没有
实际上会影响任何事情，但会在所有内容的末尾添加新的一行
tarball网址，但无论如何都会被忽略，但每个双打都是
现在解析到相同的本地网关，不是它们的cid都不一样
每个Tarble而不是整个注册表的CID
本身，但整个包装，整个东西的集合，然后是
自动从本地网关中拉出，这样您就可以
与其他人分享，他们可以开始使用它而不必
甚至需要上网，如果我们进入另一个标签，例如
想发布一些我关心的软件包
关于，并不一定有一个应用程序是的，但我想把每个
尝试PFS的各个包裹，假设我要坐飞机去，
可以肯定的是，我将使用其中一些软件包
我在那里，您可以选择特定版本，否则它将选择最新版本
版本默认情况下，基本上可以算出
该模块的特定版本的依赖树，然后执行
同样的事情，这使得
个人，现在我想知道是否可以在公用网关上访问此文件（可能是ipfs）
是的，很酷，所以那个M还不存在，因为我已经运行过了
否则，鉴于我的糟糕表现，并不一定会那么快
互联网，但您可以看到我们有焦油球，而杰森·彭（Jason pang）也发表了评论
杰森·帕克曼（Jason Pakman）拥有的，或者您可以在这里看到一个，嘿，亚当（Adam），
到localhost 8080，这样您就可以重新安装
很酷的事情是，如果我们回到上一个项目，那么这个项目有一个
点M PMRC已经在其中，它将使用该本地注册表，但是
如果我说使用install对我创建的这个新迷你注册表进行反应，那么它
工作，并且您得到安装的这两个微型注册表的组合，然后
您可以说，哦，现在我将重新发布它，并放116而不是106或
不管它是进入新注册表中的任何内容，因此您都可以开始合并
不同的注册表一起重新发布，而无需
与上游注册表的连接，这样您就可以开始
成为您自己领域的统治者
分享您的包裹还有一些疑问，例如信任关系，但是那
可能需要某种形式的公证服务，或需要签署
包以某种方式证明，例如CID是与之匹配的还是
可以将完整性哈希与NPM注册表进行比较，然后得出结论
就像如果您想制作自己的包裹，您还可以
将这些直接发布到ipfs，而无需通过注册表，因此您
然后需要在某处说出来，就像我宣布这是我的包裹
蒂姆，我不知道我们是否有足够的时间，但我想检查一下代码
对于ipfs NPM重新发布，我想克隆您刚刚发布的内容，哦，肯定要
如果您发布链接，则我将屏蔽共享，因此我将放置新的注册表
它在这里的聊天室中，我刚发布
我可能会做的事还好，我还必须检出git存储库
与检出获取ipfs链接的修剪分开，所以是的，现在，
该特定项目不是因为它是一个模块而不是一个而不是
我不提交锁定文件的应用程序我不提交NPM RC的应用程序
但我想人们会为他们的应用做些什么
这两个文件，因此您可以检出git存储库和
它会拥有所有内置的配置，就像可以共享一样
我认为这将是一个更高层次的层，但我希望像这样建立共享
他们得到像参考和事物这样的配置，以便人们
可以克隆它，但更好的是能够像几乎您一样扔掉整个东西
我们得到的当前目录，所有依赖项将是
下一步的有趣步骤是何时获取最新信息
它是从最新解析的，所以如果有
pacman内列出的版本数（按semver排序并采用）
除非其中有最大的数字，否则将其标记为NPM
与许多其他软件包不同，您可以说您想要的任何版本是
最新，您可以将其标记为最新字符串，但无法将其解析为
最新的感谢，所以不知道那是否已经为您同步了，吉姆
确实比我想像的注册表大得多
7兆字节，这不是一个很大的数目，但我希望它会更大
正在进行视频通话并同时运行IP FS迈克，就像我在
不太确定我们是否可以执行此操作，或者我们其他时间也许应该检查此操作
离线，是的，我们可以尝试一下，让我知道它是否可以运行
松弛，它现在在网关上，因此可能会加快速度，您可以
肯定会看到我在网关上发布的内容，但是我认为那是关于
非常感谢大家的光临，我们下周再见